Hermano Shixiong,
ella es la que robó mi casa.
El de Fairy Lake Shore.
¿Qué?
Ese gerente de ventas debe estar tramando algo.
el vendio la casa
a Tang Xue a mitad de precio.
¿Qué directivo se atrevería a hacer algo así?
papá,
esto no tiene nada que ver conmigo.
Abuelo, acabo de regresar del extranjero.
Tampoco tiene nada que ver conmigo.
abuelo,
Creo que hay algo sospechoso en esto también.
¿Qué tal
vuelvo
la casa para ti?
No digas tonterías.
Nuestra familia Gong
puede darse el lujo de regalar una casa.
Una cosa a la vez.
Si hubiera sabido que fuiste tú quien compró la
casa,
ya sea la mitad del precio o el diez por ciento,
el favor no se hubiera ido
a algún gerente subalterno.
¿Cuál es el trato entre ustedes?
y ese gerente?
Realmente no lo conozco.
Creo que tiene algún motivo oculto.
shixiong,
míralo.
Investigar.
este asunto
discutiremos más tarde.
Lo que quiero decir es,
shixiong,
si quieres casarte
la hija de esta mujer,
Seré el primero en objetar.
¡Cierra el pico!
tanxue
es el único que he aprobado.
He estado esperando que Shixiong regrese.
para poder presentárselos.
¿Quién hubiera pensado?
¡Me ganarías, tonto!